今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
化妝是魔法  魔法是化妝
(咔嚓…)
緊急驗證
(驗證)
試著分辨哪位才是真正的瑪蘿
我已經沒有資格自稱是瑪蘿小姐的粉絲了
測試測試
看來你們已經完全調整好了
翔  麥格
感覺就像脫胎換骨  御羅院大人
我覺得自己現在所向無敵
很好
你們就用暴增的新陳代謝力量
打敗救世主渡和驅吧
是　　是
宇宙正在不斷擴大
God…
這次一定要解決救世主
olé
(魔神創造傳)
(模仿化妝術)
(瑪蘿是瑪蘿  瑪蘿就是瑪蘿蘿)
徹底驗證
用甚麼方法召喚風神丸  它最有可能出現呢
試著確認看看
我推薦的方法是屁股寫字
(試著用屁股寫字召喚)
那麼首先
(「風神丸」怎麼寫呢)
試著用屁股寫字召喚它
「風神丸」怎麼寫呢
(風神丸)
這樣寫…
喵喵喵
鄙人還以為你們要做甚麼…
鄙人和風神丸的友情可不是那麼簡單
甚麼
-他們正一步一步接近炎上達大人
-來了
-老師  拜託你好好拍
-他們正一步一步接近炎上達大人
-快點拿起相機
-必須靠我們的力量阻止這件事
-屁股好厲害
我一直在那個桑拿監獄
研究要怎樣打敗渡他們
他們的確很強
不過在背後支撐他們的是瑪蘿和鈿女
現在的我們足以應付
但狀態完美的我們 更適合完美的勝利
對吧
Fu
我已經叫一位高手來幫忙了
過來吧
她是宙部界第一的化妝高手
模仿子
靠著高超的化妝術
沒有人是她模仿不來的
沒錯
我會假扮成那個叫瑪蘿的女生
搶走鈿女
來吧
模仿子的高超化妝術要開始了
(模仿子  化妝高手)
(擅長徹底變裝)
好樸素
這是變身前
我現在要開始化妝了
好大  這是甚麼啊
這些全都是化妝用品嗎
因為我是高手啊
呵
不  呵甚麼啊
目標是她
OK
用調色霜
提亮膚色  打造光澤感
然後擦上粉底液
底妝就完成了
根本完全沒變啊
接下來才是重頭戲
咦  這裡的色碼是幾號
色碼是甚麼
RGB255 139 139
OK  謝謝你
不  我聽不懂專業術語啦
化妝是魔法  魔法是化妝
我是能變成任何人的魔法師
完成了
Oh My God
色碼是關鍵
很完美吧
的確很完美…
不過只有臉
接下來才要幫身體化妝
這是甚麼
要開始了
她進去了
喂  這樣真的沒問題嗎
沒問題  應該沒問題
(咔嚓…)
怎樣看都很不妙吧
我是瑪蘿
Oh My God
這就是我的化妝魔法
好了
快點去把渡他們的鈿女搶過來吧
包在我身上
用甚麼方法召喚風神丸
(徹底驗證)
它最有可能出現呢
(試著確認看看)
接下來是這個
現在就是鄙人出馬的時候
甚麼
你們不要鬧了
我們要打敗炎上達　　喵哈哈
對不起
我們做得太過火了　　喵哈哈
我們沒有時間玩耍　　喵哈哈
也沒時間拖拖拉拉
走吧
渡
驅
瑪蘿…
是…
是　　是
怎麼了
發生甚麼事嗎
咦  瑪蘿變多了
為甚麼會有兩個瑪蘿啊
鈿女也不知道嗎
難道瑪蘿蘿其實是雙胞胎嗎
是這樣嗎
我都不知道
照理來說  應該有一個是冒牌貨吧
難道是炎上達做的嗎
很有可能
喵哈哈…
沒用的
我的化妝不只能改變外貌
連內心都能變得一模一樣
你們就算用100年也不可能識破的
喵
喵哈哈…
模仿子她完全融入角色了
驅他們也因為分辨不出真假
正在傷腦筋
明明右邊才是本尊  好好笑
是左邊吧
3  2  1  開始
(驗證)
緊急驗證
試著分辨哪位才是真正的瑪蘿
砰
(試著分辨真假)
那麼要怎樣分辨呢
昏倒
你沒想好嗎
你真的只靠衝勁過活呢
那個…
難道沒有甚麼方法可以分辨嗎
既然這樣…　　老師你沒甚麼好辦法嗎
如果是我…　　鄙人還在想
就讓我來…　　這樣怎麼行
聽我說話
甚麼
我來分辨吧
因為我比任何人都了解瑪蘿蘿
(在這之後)
接下來我會問你們有關瑪蘿小姐的問題
如果是真正的瑪蘿小姐
應該全都答得出來
包在我身上
我當然查過有關瑪蘿的事了
任何問題我都不怕
那我要問了
人氣超高的RyuTuber瑪蘿小姐
第一次播放次數破100萬的影片
究竟是哪條呢
滴答…
喵
請說  瑪蘿小姐
我想想…
試著認真和蝦夷鹿玩捉伊因
(瑪蘿頻道  拍攝地  北海道)
喵
那怎麼可能
你是冒牌貨吧
答對了
騙人
捉伊因系列是常識吧
瑪蘿小姐的傳奇就是從那裡開始的
請說  瑪蘿小姐
喵
順便說一下  我們最後平手
(瑪蘿頻道)
這也是正確答案
接著是第二題
首先  請看這邊
好  在這裡暫停
瑪蘿小姐可以用鈿女變出各種東西
請問瑪蘿小姐用鈿女變出來的圓潤道具
是以下三個選項中的哪一個
一  圓潤軟糖
二  圓潤耳機
三  可以在柔軟中感覺到彈性
由專家一條一條親手製作的超高級羽絨被
你們不覺得有個選項特別長嗎
滴答…
請說  瑪蘿小姐
是圓潤耳機
順便說一下  鈿女每天早上變出來的…
是飯糰
答對了
又是兩人同時答對
越來越讓人搞不懂了
驅  你不是能分辨誰是真的嗎
靠你了  驅
那麼  下一個問題…
是甚麼問題
好期待啊
喵喵喵
完全看不出差別
(驅)
我該問甚麼
驅  快點問問題
快點  快點
好
接著是第三題
瑪…
瑪？
瑪蘿小姐喜歡吃甚麼
喜歡吃甚麼？
問這種問題真的能分辨嗎
你喜歡吃甚麼
滴答…
砰
請說  瑪蘿小姐
是蜂蜜蛋糕
切成一半夾羊羹
看起來好好吃
那是叫夾心羊羹蛋糕的點心吧
這樣不管問多久
都不知道誰是真正的瑪蘿
對了  說到瑪蘿小姐就會想到俳句
就是這個
兩位瑪蘿小姐  請你們在這裡寫一首俳句
瑪蘿和瑪蘿
合起來就是瑪蘿蘿
瑪蘿蘿蘿蘿
居然合作了
太有默契了
分不出來
我已經沒有資格自稱是瑪蘿小姐的粉絲了
既然如此…
我要剃光頭
不用做到這種地步啊
怎麼了  驅
渡  我意識到一件不得了的事
就算有兩個瑪蘿蘿  也沒甚麼好困擾的
不如說  有兩個比較好
如果有兩個
瑪蘿蘿的好玩影片會變有趣兩倍
粉絲也會變兩倍
笑容也會變兩倍
世界會變幸福兩倍
他是不是因為煩惱過頭
腦筋變得有點不太正常了
雖然不太懂  但的確是這樣
不愧是驅
只是稍微變吵一點而已
好  走吧
我們去打敗炎上達吧
好
喵
最好是
不要擅自結束
(魔神創造傳)
翔  麥格
驅…
我們已經和那時候不同了
這就是我們的…
新面貌
(舞我、紫夜羽)
不
只是字不同而已吧
很成熟吧
帥氣度變三倍
覺得換個寫法就很成熟這種想法
本身就很幼稚
而且你們都不覺得丟臉
居然改那種像是壞小孩會想出來的怪名字
(御富良院)
只有你沒資格說我們
God
的確
喵哈哈…
還有在那邊笑的模仿子
模仿子？
模仿子是擁有高超技術的
宙部界第一化妝高手
甚麼
所以她果然是敵人嗎
沒錯
我們本來想讓她取代瑪蘿
從你們的手中搶走鈿女…
就是…
這裡面的其中一人
我是本尊啊　　我是本尊啊
那冒牌貨是哪個
我是冒牌貨　　我是冒牌貨
現在是怎樣
你們認不出來嗎
刺痛
設圈套的人自己也認不出來
不就沒意義了嗎
刺痛
真蠢  蠢死了
這就是人家說的聰明反被聰明誤吧
劇痛
喵哈哈…
不准笑
既然這樣
就只能用魔神戰鬥了
來吧  天翔丸
決勝負吧  重號丸
(天翔丸)
(重號丸)
老師
上吧  龍神丸
(龍神丸)
上吧
跳
風神丸
(風神丸)
登場
來啊
上吧
請看清楚
我會為瑪蘿小姐而戰
為哪一個我？　　為哪一個我？
不知道
我該為哪一個瑪蘿蘿而戰呢
現在的我有資格戰鬥嗎
不  沒有
我能做的  只有向瑪蘿蘿謝罪
把自己剃成光頭
停手  驅先生
上吧
站住
渡
大叔的對手是我
真的是自不量力
看招
甚…甚麼
完全不夠看
死豆丁…
可惡
龍之箭
太慢了  太慢了
實在太慢了
打不到
他的速度比之前更快了
不要大意  渡
好
你不過來的話  我就自己過去了
渡  這樣就行了
可是…
光是閃躲就很吃力了
我們要等他露出破綻
這麼泰然自若好嗎
這點程度不算甚麼
大叔果然不夠看啊
少廢話
太弱了
怎…怎麼可能
各位
火力全開  變身  龍王丸
(龍王丸)
渡  快點
御富良院快撐不住了
甩掉他
這傢伙太難搞了
可惡
這傢伙果然不簡單
麥格
我們必須合作才能打敗它
我太大意了
再見  God
大叔
他有危險了
幫幫他吧　　幫幫他吧
鈿女
我們也幫忙加油吧
對了
我是為了搶走鈿女才來這裡的
有機可乘
不給你
喵
喵…　　喵…
她們在互相爭奪  就因為是鳥
噗
我明明必須搶走鈿女　　喵…
卻覺得好開心　　喵…
因為太開心了  無法克制　　喵…
完全停不下來　　喵…
鈿女變出甚麼能讓大叔爆笑呢
讓大叔變多的話一定很爆笑
就是這個
試試看吧　　試試看吧
(鈿女丸)
剛做好  熱騰騰的鈿女丸
瑪蘿的萬能食譜
喵哈哈
一開始用小火  中途轉大火
煮好了
拿去用吧  大叔
甚麼
這…這是…
Oh My God
我分辨得出冒牌貨
大叔在哪裡
有機可乘
God
麥格
接到了
可惡
不要管了  我們要先想辦法對付它
渡  機會來了
不過  不要熱血過頭
我要上了
他要使出絕招了
不用怕
天翔重號合力波
(天翔重號合力波)
龍雷拳
瑪蘿小姐
現在就是鄙人出馬的時候
老師…
今天就先到此為止吧
下次見面的時候再做個了斷
如果鄙人再強一點就好了
咳咳…
你們沒事吧
瑪蘿  驅
那張臉…
看來好像被發現了啊
既然化妝的魔法已經解除
我就沒必要繼續留在這裡了
一點也不像嘛
那是甚麼化妝術啊
瑪蘿…
化妝變成你
是我目前為止最開心的事
開心到忘我的程度
我們下次再見吧
當你需要魔法的時候…
好嗎
喵
(下集預告)
你怎麼了  御富良院老師
(喵)
咦
你想鍛鍊風神丸？
(來猜拳吧)
為此開始去健身房了？
(包剪)
它是魔神啊
(揼)
好  我們也來練吧
(效果超群)
(大家一起運動 超強重訓)
下集也立刻禁止
(效果超群)
(大家一起運動 超強重訓)
(字幕由官方提供)